прошивка для проверки платы ПЛИС:
при нажатии кнопок загораются светодиоды и издается звуковой сигнал. 
С разъема UART от платы в ПК передается 8 раз в секунду байт со значением температуры с термодатчика (U4). 
Температура в ПК по UART передается в HEX-коде.
Настройки UART: скорость 9600, 8 бит данных, без бита четности, один стоповый бит.
При отправке байта с ПК в плату ПЛИС по UART, этот байт в HEX-коде показывается на семисегментном индикаторе 

!! Добавить тест семисегментноого индикатора по кнопке. Чтобы было понятно, что все сегменты светятся и гаснут.
